僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本命が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
阿邦你們幾個點樣？冇事吧？
噉就好啦，頭先嘅時機把握得啱啱好啊
老師
真係估唔到佢仲有咁多氣力
阿邦老師，你覺得點啊？
真係痛到入心入肺啊
不過而家唔係哀痛嘅時候
睇嚟哈德拉嘅力量比以前
做魔王嗰陣仲更加強
而且喺佢上面
仲有一個大魔王喺度等緊我哋
噉所以，我相信敵人嘅力量
係遠遠超乎我嘅想像
單憑我哋幾個而家嘅實力
一定會輸
點會㗎？
但係唯獨呢一個人
唯獨魔軍士林哈德拉
我今日一定要打低佢
然之後，達伊、波普
有朝一日時機一到就要靠
你哋去打低大魔王巴欣
我承認我睇少咗你你不愧係勇者一幫
老師你…
唔通諗住要犧牲自己？
老師，我跟你一齊作戰
阿斯特隆
你…你就係…
阿斯特隆？
佢係一種令到身體完全變成
鋼鐵可以將所有嘅咒運
都完全反彈嘅高級防禦咒運嚟㗎
但係噉嘢話，老師迷路去我要唔走啊
噉就補償到大家嘅安全喇
你哋幾個就企喺嗰度睇我
打人生最後一場戰鬥
乜最後呀？果然真係噉？
我唔想噉落去啊
我要一齊戰鬥，同老師一齊戰鬥
阿邦你真係好蠢啊
竟然將自己身體剩返嘅魔法力
用喺我個徒弟身上
嗰…嗰個係
阿邦之證
係畢業嘅精密
畢業？
當學生，能夠讀當一年
我就會交呢樣嘢畀佢
達依，你係一個擁有卓越能力嘅年輕人嚟
但係好可惜
特訓只係進行咗三日就要被迫中斷
如果可以有多四日時間嘅話
我可以肯定同你講
達依你一定會成為勇者嘅
阿邦老師
所以我班阿邦之證畀你
之後你就要自己繼續修煉
去成為真正嘅勇者喇
老師，我…
係喇，波普我唔要啊
老師，我唔要啊，我唔要畢業精密
你唔可以做埋呢啲噉唔吉利嘅嘢啊
我哋之間嘅修煉有排都仲未完㗎
波普
我唔理你以前係勇者定乜都好你
點樣做埋呢咁危險嘅事啊
你頭先都識講自己係冇
可能打贏你個對手𠺢嘛
就係冇可能打得贏我先至
有必要用埋條命去放
仲有樣嘢啊，波普
我始終認為修煉得到嘅力量
應該用喺其他人身上
而唔止係自己
神賜畀我呢一股強大嘅力量
相信就係為咗今日
畀我保護你哋
你千萬唔好噉樣做啊，阿波老師
遲早有一日，你都會明白我個諗法㗎
為咗好好迎接嗰日嘅來臨
我預先交畀你喇
老師
你哋兩個真係暫定畢業就感動到噉樣喇
以後點算好啊
你哋要記住
以後一定要好好講法品同努力啊
噉先可以成為對得住呢個正名嘅勇者㗎
布拉斯先生
仲有可明
多謝你哋呢幾日嘅照顧
阿波老師，千萬唔好噉衝動啊
你哋唔使擔心
我係一定唔會輸畀佢㗎
你要同你班徒弟講完再見啊
決一勝負喇，哈德拉
梗係好啦
不過你頭先將剩返個
魔法力用嚟施展阿斯特隆
已經冇任何勝算
話係話，噉度剩返好少
魔法力你應該同我一樣
我嚟喇
蠢財
老師
動啊，畀我動啊
你明明已經用盡晒所有魔法力嘅
人基本上唔需要用到魔法力
佢個原理係將自己身上全部嘅生命力
轉化成爆發力，然後一刀擊敗敵人
噉會死㗎
我幫你都一樣會死啊，你真係想噉
幫好
但依以後嘅事就交畀你哋喇
起到啊
你而家印度
阿波老師
老師
阿波先生頭先用嘅就係美加印度
美加印度
阿波先生為咗拯救同伴
竟然用埋自己嘅生命做代價
施展最終嘅破壞皺紋
阿波先生你呢份人真係太過
老師佢選擇犧牲自己條命
就係為咗要保護我哋
老師
唔通係不是，老師他…
走開
怎麼會嘅？是不是噉樣，老師？
就算讓你用了自己嘅命去施展美佳恩德
也不可以將我徹底打敗
阿邦死了，我什麼都不用怕
魔王軍雄霸天下了
竟然會有這麼可怕嘅怪物，怎麼會噉樣？
這個好好嘅阿邦
你們兩個是阿邦嘅徒弟
我要在這裏將你們全部趕盡殺絕才行
不用怕，剛才阿邦先生用
在我們身上嘅阿斯特龍
現在還是有效嘅
任何嘅攻擊都可以反彈回去
真嘅嘛？你們嘅身體現在動也動不了
反而比出手更方便
那混蛋竟然還會用美拉
我嘅美拉是一種地獄之火
它只會在對方燒成灰之後才消失
所以我不用做什麼多餘嘅事
只要阿斯特龍失效，你們就會變成炭
唔好，唔好這麼做
你們又為什麼害怕成噉樣
死了就可以下去地獄你們最敬愛嘅阿
邦老師他已經早就在下面等你們
老師他之所以會死
就係為了要拯救我們是為了讓我們生存下去
如果我們死在這裏
那老師犧牲自己又是為了什麼
我這條命是老師賜給我嘅生命
阿龍
什麼？難道他可以靠自己就衝破阿斯特龍
你這個小子，又怕什麼人
真是被他衝破了阿斯特龍你
這個小子，我要燒死你
美拉索瑪
阿達伊隱
阿達伊隱嘅魔法，還要比我更加厲害
你竟然把我嘅火焰…
既然如此
就讓我用這雙拳頭來收拾你死吧
這啲到底是什麼力量？
不可能，那個紋章不是…
是龍
那是什麼光？
我記起來了，在過去嘅戰鬥
之中大伊曾經用過強大嘅魔法
當時他嘅額頭上就出現過這個紋章
竟然是龍之紋章
唔通你想跟我説這個小子就係龍騎士？
不可能嘅
你竟然…
你竟然把阿邦老師…
我不會放過你
你這個小子，別得情
阿邦…
師父不可能會噉樣就算阿邦嘅
美嘉欣特重創我在先也好
就算對手是阿邦嘅徒弟也好
對着一個這麼弱嘅小子我
沒有理由會處於下風
走死吧
去死吧
我哋要死啊
嚴招啊
義武喇
大姨
點樣啊，小孩？
今次呢招周民係灌注咗我所有嘅魔法嚟
你個小孩今次仲唔玩完？
唔通連你都要死喺佢嘅手上？
噉先啱啊
我係冇可能輸畀世上任何人嘅
點會噉㗎？
陪住你呢種人
我先接唔會輸
我去死喇
大姨，上面啊
總知老師個絕招有幾咁利害
有本事就接喇
邊玩？
打風
神衝炸
你個可惡嘅小孩
我永遠都唔會忘記你個恥辱同你個名啊
我一定會將你碎屍反斷，大姨
寶貝
1001220
大姨，冇事㗎咩？
1004220
係爺爺同可美呀？
1006800
寶貝
1007780
哈德拉呢？
1008980
好可惜啊，睇嚟畀佢走甩咗喇
1012220
頭先我見到佢用鰭尾拉支二翼走㗎
1015360
係啊
1022350
老師
1024610
1026270
老師
1044710
雖然阿邦先生佢已經唔喺度喇
不過邦之波法陣到而家都冇消失
1050530
到而家仍然喺度保護緊我哋
因為老師係個好犀利嘅人
1057470
寶貝
1058770
大姨，你有乜打算呀？
1061770
你想好似以前噉繼續跟我學魔法啊
定係有其他打算呀？你講啊
1068490
我好想啊
1073370
老師曾經吩咐過我㗎
將來一定要打低大魔王拜恩
1081280
所以我…
1083580
決定咗
1095680
你呢次真係好蝕底啊，夏德拉
1101070
真係好對唔住啊，大魔王陛下
今次畀你見到我噉樣嘅醜態
1106060
唔緊要，你唔使介懷
1108640
考慮到你送咗用者阿邦上路嘅共證
受少少傷就當係你個榮耀
1116810
你為我做事，我係百憤百信仰
1119880
任你，而家你個叔弟阿邦已經死咗
我哋魔王軍以後再冇敵手
1126460
你當年願唔到征服世界嘅夢想
今日就放膽去實現
1131400
是
1137100
阿邦的確已經死咗
但真正比阿邦更加可怕嘅人，係嗰個叫達伊嘅細綠
1145220
就算我本身受咗傷都好
但我堂堂一個魔君司令竟然畀佢搞得噉狼狽
1153200
再加上喺個鴨頭上面出現
嗰個發光嘅龍之紋章
1160440
如果同我戰鬥嗰個細綠佢真係龍騎士嘅話
而且仲要得到阿邦喺背後指點，最後仲得到勇者應有嘅力量
1168500
係噉嗰個細綠一定會成為
遠遠超越阿邦嘅強大威脅
1174000
我身上嘅傷就係一個最好嘅證明
1178620
同勇者阿邦相比
達伊令我受個傷復原得咁慢
1184320
喺嗰一刻，達伊把劍嘅威力
確實已經超越咗佢師父
1193520
如果繼續留住呢個達伊嘅話
佢將來一定會長大成為一個好可怕嘅敵人
1208520
但佢而家仲係一個初生之徒
無論如何都要消滅佢
1219005
唯大嘅魔王軍與我同在
1278350
喺嗰一刻，達伊令我受個傷復原得咁慢
1285351
阿邦相比，達伊令我受個傷復原得咁慢
1286130
唯大嘅魔王軍與我同在
1291030
阿邦相比，達伊令我受個傷復原得咁慢
1294470
1298490
喺嗰一刻，達伊令我受個傷復原得咁慢
1318090
達伊與波普懷着新嘅決心
離開敵意木林島踏上旅途
1322890
佢哋最先到達嘅地方
係羅莫斯王國嘅魔森林
1326930
達伊同波普喺嗰度遇上少女馬姆
1330010
但係魔獸詭異擊隊嘅聲音亦都逐漸逼人
1333530
到底達依佢哋可唔可以順利穿越森林呢？
1337270
下一集，勇者鬥惡龍達依嘅大冒險
1340710
獸王庫羅克太恩繼續展開大冒險